 obbligatorio utilizzare i processi per la gestione della
elaborazione concorrente e le pipes per la comunicazione (simile all’esercizio
guardie e ladri). È richiesta una singola pipe per le comunicazioni dai processi
produttore (multiple entità di gioco) al singolo processo consumatore (gestore di
grafica e collisioni). È ammessa l’aggiunta di ulteriori pipes multiple opzionali solo
per le comunicazioni in senso inverso (ovvero, dal gestore di grafica e collisioni alle
singole entità di gioco). Saranno invece rifiutate soluzioni che utilizzano pipe
multiple per la comunicazione dai produttori al consumatore, così come quelle che
implementano la comunicazione con altre soluzioni (e.g., segnali).

main legge coord rana
scorre i coccodrilli per disegnarli
se ce n'è uno su cui è la rana se lo segna in un bool
quando stampa la rana, se è su un coccodrillo, mette la colorazione RANA_SU_COCCODRILLO

FAVCCIOAMO STATISTICHE E TI FA VEFDERE QUANTE VOLTE SEIMORTO IN GONI PUNTO DELLO SCEMOOR UOOOOOOOH
statistiche altre generali: punteggi, tempi etcs